Repository: wangshijun/license
Catalog: app/Locale/chi/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Aco tree is rebuilt successfully!
zh_cn: ACO树重建成功

source: Aro tree is rebuilt successfully!
zh_cn: ARO树重建成功

source: Permissions are intialized successfully!
zh_cn: 权限初始化成功

source: Invalid building block
zh_cn: 无效的单元

source: The building block has been saved
zh_cn: 单元信息保存成功

source: The building block could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 单元信息保存失败, 请重试

source: Building block deleted
zh_cn: 单元删除成功

source: Building block was not deleted
zh_cn: 单元删除失败

source: Invalid building resident
zh_cn: 无效的居民

source: The building resident has been saved
zh_cn: 居民信息保存成功

source: The building resident could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,居民信息保存失败,请重试

source: Building resident deleted
zh_cn: 居民信息删除成功

source: Building resident was not deleted
zh_cn: 居民信息删除失败

source: Invalid building room
zh_cn: 无效的房间

source: The building room has been saved
zh_cn: 房间保存成功

source: The building room could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,房间无法保存,请重试

source: Building room deleted
zh_cn: 房间删除成功

source: Building room was not deleted
zh_cn: 房间删除失败

source: Invalid building
zh_cn: 无效的楼栋

source: The building has been saved
zh_cn: 楼栋保存成功

source: The building could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,楼栋无法保存,请重试

source: Building deleted
zh_cn: 楼栋删除成功

source: Building was not deleted
zh_cn: 楼栋删除失败

source: Invalid category
zh_cn: 无效的类目

source: The category has been saved
zh_cn: 类目保存成功

source: The category could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 类目保存失败,请重试

source: Category deleted
zh_cn: 类目删除成功

source: Category was not deleted
zh_cn: 类目删除失败

source: Invalid config
zh_cn: 无效的配置

source: The config has been saved
zh_cn: 配置保存成功

source: The config could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 配置保存失败

source: The download has been saved
zh_cn: 下载资源保存成功

source: The download could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,下载资源保存失败,请重试

source: Invalid download
zh_cn: 无效的下载资源

source: Download deleted
zh_cn: 下载资源删除成功

source: Download was not deleted
zh_cn: 下载资源删除失败

source: Invalid group
zh_cn: 无效的角色

source: The group has been saved
zh_cn: 角色保存成功

source: The group could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 角色保存失败, 请重试

source: Group deleted
zh_cn: 角色删除成功

source: Group was not deleted
zh_cn: 角色删除失败

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: You cannot change permissions that you donot have access to
zh_cn: 抱歉,您不能将您没有的权限授权给别人

source: Group permissions saved
zh_cn: 角色权限更新成功

source: Group permissions cannot be saved, please try again
zh_cn: 角色权限更新失败, 请重试

source: Invalid permission action
zh_cn: 无效权限操作

source: Invalid request
zh_cn: 无效请求

source: Invalid link
zh_cn: 无效的连接

source: The link has been saved
zh_cn: 友情链接保存成功

source: The link could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 友情链接无法保存

source: Link deleted
zh_cn: 友情链接删除成功

source: Link was not deleted
zh_cn: 友情链接删除失败

source: Invalid misc post
zh_cn: 无效的文案

source: The content has been saved
zh_cn: 恭喜, 文案保存成功

source: The content could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文案保存失败, 请重试

source: Research
zh_cn: 生化快讯

source: Staff
zh_cn: 学者·名师

source: Image Articles
zh_cn: 图片新闻

source: The post has been saved
zh_cn: 文章保存成功

source: The post could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 文章保存失败, 请重试

source: Invalid post
zh_cn: 无效的文章

source: Post deleted
zh_cn: 文章删除成功

source: Post was not deleted
zh_cn: 文章删除失败

source: Invalid tenant
zh_cn: 无效的租户

source: The tenant has been saved
zh_cn: 租户保存成功

source: The tenant could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 租户保存失败,请重试

source: Tenant deleted
zh_cn: 租户删除成功

source: Tenant was not deleted
zh_cn: 租户删除失败

source: nothing to do
zh_cn: 没有进行任何操作

source: Invalid user
zh_cn: 无效的用户

source: The user has been saved
zh_cn: 用户保存成功

source: The user could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 用户保存失败,请重试

source: User deleted
zh_cn: 用户删除成功

source: User was not deleted
zh_cn: 用户删除失败

source: Your old password is not correct!
zh_cn: 您输入的旧密码不正确

source: Your new passwords are not the same!
zh_cn: 新密码和确认密码不一致

source: Congratulations, your passwords are changed, Please login with the new one!
zh_cn: 恭喜,密码修改成功,请重新登录

source: Sorry, your password can not be saved, please try again!
zh_cn: 抱歉,密码更新失败,请重试

source: The profile has been saved
zh_cn: 资料保存成功

source: The profile could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,资料保存失败,请重试

source: The avatar has been saved
zh_cn: 头像保存成功

source: The avatar could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 头像保存失败,请重试

source: The user password has been reset
zh_cn: 用户密码重置成功

source: The user password could not be reset. Please, try again.
zh_cn: 用户密码重置失败,请重试

source: You are logged in!
zh_cn: 您已经登录

source: Your username or password was incorrect.
zh_cn: 你提供的用户名或密码不正确

source: Good-Bye
zh_cn: 您已经注销

source: Invalid widget
zh_cn: 无效的部件

source: The widget has been saved
zh_cn: 部件保存成功

source: The widget could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 部件保存失败

source: Widget deleted
zh_cn: 部件删除成功

source: Widget was not deleted
zh_cn: 部件删除失败

source: Article Categories
zh_cn: 新闻栏目

source: Blog
zh_cn: 内容管理

source: List Article Categories
zh_cn: 栏目管理

source: Tree Article Category
zh_cn: 栏目管理

source: Children Article Category
zh_cn: 子栏目

source: View Article Category
zh_cn: 查看栏目

source: Add Article Category
zh_cn: 添加栏目

source: Edit Article Category
zh_cn: 编辑栏目

source: Delete Article Category
zh_cn: 删除栏目

source: Toggle Article Category
zh_cn: 栏目状态

source: Search Article Category
zh_cn: 搜索栏目

source: Recycle Bin Article Category
zh_cn: 栏目回收站

source: Recycle Article Category
zh_cn: 回收栏目

source: Drop Article Category
zh_cn: 永久删除栏目

source: Articles
zh_cn: 新闻

source: List Articles
zh_cn: 新闻管理

source: View Article
zh_cn: 查看新闻

source: Add Article
zh_cn: 添加新闻

source: Edit Article
zh_cn: 编辑新闻

source: Delete Article
zh_cn: 删除新闻

source: List Article
zh_cn: 新闻列表

source: Toggle Article
zh_cn: 新闻状态

source: Search Article
zh_cn: 新闻搜索

source: Recycle Bin Article
zh_cn: 新闻回收站

source: Recycle Article
zh_cn: 回收新闻

source: Drop Article
zh_cn: 永久删除新闻

source: Auths
zh_cn: 权限

source: System
zh_cn: 系统管理

source: List Auths
zh_cn: 权限管理

source: Acos Auth
zh_cn: 重建ACO

source: Aros Auth
zh_cn: 重建ARO

source: Permissions Auth
zh_cn: 重建权限

source: Building Blocks
zh_cn: 单元管理

source: Buildings
zh_cn: 楼栋管理

source: List Building Blocks
zh_cn: 单元管理

source: View Building Block
zh_cn: 查看单元

source: Add Building Block
zh_cn: 添加单元

source: Edit Building Block
zh_cn: 编辑单元

source: Delete Building Block
zh_cn: 删除单元

source: Toggle Building Block
zh_cn: 单元状态

source: Search Building Block
zh_cn: 搜索单元

source: Recycle Bin Building Block
zh_cn: 单元回收站

source: Recycle Building Block
zh_cn: 回收单元

source: Drop Building Block
zh_cn: 删除单元

source: Building Residents
zh_cn: 居民管理

source: List Building Residents
zh_cn: 居民管理

source: View Building Resident
zh_cn: 查看居民

source: Add Building Resident
zh_cn: 添加居民

source: Edit Building Resident
zh_cn: 编辑居民管理

source: Delete Building Resident
zh_cn: 删除居民管理

source: Toggle Building Resident
zh_cn: 居民状态

source: Search Building Resident
zh_cn: 搜索居民

source: Recycle Bin Building Resident
zh_cn: 居民回收站

source: Recycle Building Resident
zh_cn: 回收居民

source: Drop Building Resident
zh_cn: 永久删除居民

source: Building Rooms
zh_cn: 房间管理

source: List Building Rooms
zh_cn: 房间列表

source: View Building Room
zh_cn: 查看房间

source: Add Building Room
zh_cn: 添加房间

source: Edit Building Room
zh_cn: 编辑房间

source: Delete Building Room
zh_cn: 删除房间

source: Toggle Building Room
zh_cn: 房间状态

source: Search Building Room
zh_cn: 搜索房间

source: Recycle Bin Building Room
zh_cn: 房间回收站

source: Recycle Building Room
zh_cn: 回收房间

source: Drop Building Room
zh_cn: 删除房间

source: List Buildings
zh_cn: 楼栋管理

source: View Building
zh_cn: 查看楼栋

source: Add Building
zh_cn: 添加楼栋

source: Edit Building
zh_cn: 编辑楼栋

source: Delete Building
zh_cn: 删除楼栋

source: Toggle Building
zh_cn: 楼栋状态

source: Search Building
zh_cn: 搜索楼栋

source: Recycle Bin Building
zh_cn: 楼栋回收站

source: Recycle Building
zh_cn: 回收楼栋

source: Drop Building
zh_cn: 永久删除楼栋

source: Categories
zh_cn: 分类

source: List Categories
zh_cn: 分类管理

source: Tree Category
zh_cn: 类目管理

source: Children Category
zh_cn: 子分类

source: View Category
zh_cn: 查看分类

source: Add Category
zh_cn: 添加分类

source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

source: Delete Category
zh_cn: 删除分类

source: Toggle Category
zh_cn: 分类状态

source: Search Category
zh_cn: 搜索分类

source: Recycle Bin Category
zh_cn: 分类回收站

source: Recycle Category
zh_cn: 回收分类

source: Drop Category
zh_cn: 永久删除分类

source: Chapters
zh_cn: 章节

source: Course
zh_cn: 在线学习

source: List Chapters
zh_cn: 章节管理

source: Tree Chapter
zh_cn: 章节管理

source: Children Chapter
zh_cn: 子章节

source: View Chapter
zh_cn: 查看章节

source: Add Chapter
zh_cn: 添加章节

source: Edit Chapter
zh_cn: 编辑章节

source: Delete Chapter
zh_cn: 删除章节

source: Toggle Chapter
zh_cn: 章节状态

source: Search Chapter
zh_cn: 搜索章节

source: Recycle Bin Chapter
zh_cn: 章节回收站

source: Recycle Chapter
zh_cn: 回收章节

source: Drop Chapter
zh_cn: 永久删除章节

source: Ckfinders
zh_cn: 资源管理器

source: Media
zh_cn: 媒体管理

source: List Ckfinders
zh_cn: 资源管理器

source: Configs
zh_cn: 配置管理

source: List Configs
zh_cn: 配置管理

source: Edit Config
zh_cn: 编辑配置

source: Download Categories
zh_cn: 资源分类管理

source: List Download Categories
zh_cn: 资源分类管理

source: Tree Download Category
zh_cn: 资源分类管理

source: Children Download Category
zh_cn: 资源子分类

source: View Download Category
zh_cn: 查看资源分类

source: Add Download Category
zh_cn: 添加资源分类

source: Edit Download Category
zh_cn: 编辑资源分类

source: Delete Download Category
zh_cn: 删除资源分类

source: Toggle Download Category
zh_cn: 资源分类状态

source: Search Download Category
zh_cn: 搜索资源分类

source: Recycle Bin Download Category
zh_cn: 资源分类回收站

source: Recycle Download Category
zh_cn: 回收资源分类

source: Drop Download Category
zh_cn: 永久删除资源分类

source: Downloads
zh_cn: 下载资源管理

source: List Downloads
zh_cn: 下载资源管理

source: View Download
zh_cn: 查看下载资源

source: Add Download
zh_cn: 添加下载资源

source: Edit Download
zh_cn: 编辑下载资源

source: Delete Download
zh_cn: 删除下载资源

source: Download Download
zh_cn: 下载资源

source: List Download
zh_cn: 下载资源列表

source: Toggle Download
zh_cn: 资源状态

source: Search Download
zh_cn: 搜索下载资源

source: Recycle Bin Download
zh_cn: 下载资源回收站

source: Recycle Download
zh_cn: 回收下载资源

source: Drop Download
zh_cn: 永久删除下载资源

source: Ethnic Groups
zh_cn: 民族管理

source: List Ethnic Groups
zh_cn: 民族管理

source: Tree Ethnic Group
zh_cn: 树状视图

source: Children Ethnic Group
zh_cn: 创建民族

source: View Ethnic Group
zh_cn: 查看民族

source: Add Ethnic Group
zh_cn: 添加民族

source: Edit Ethnic Group
zh_cn: 编辑民族

source: Delete Ethnic Group
zh_cn: 删除民族

source: Toggle Ethnic Group
zh_cn: 民族状态

source: Search Ethnic Group
zh_cn: 搜索民族

source: Recycle Bin Ethnic Group
zh_cn: 民族回收站

source: Recycle Ethnic Group
zh_cn: 回收民族

source: Drop Ethnic Group
zh_cn: 永久删除民族

source: Exercises
zh_cn: 习题训练

source: List Exercises
zh_cn: 习题训练管理

source: View Exercise
zh_cn: 查看习题

source: Add Exercise
zh_cn: 添加习题

source: Edit Exercise
zh_cn: 编辑习题

source: Delete Exercise
zh_cn: 删除习题

source: List Exercise
zh_cn: 习题训练管理

source: Toggle Exercise
zh_cn: 习题训练状态

source: Search Exercise
zh_cn: 搜索习题

source: Recycle Bin Exercise
zh_cn: 习题回收站

source: Recycle Exercise
zh_cn: 回收习题

source: Drop Exercise
zh_cn: 永久删除习题

source: Groups
zh_cn: 角色

source: Account
zh_cn: 账号管理

source: List Groups
zh_cn: 角色管理

source: Tree Group
zh_cn: 角色管理

source: View Group
zh_cn: 查看角色

source: Add Group
zh_cn: 添加角色

source: Edit Group
zh_cn: 编辑角色

source: Delete Group
zh_cn: 删除角色

source: Permission Group
zh_cn: 角色权限管理

source: Toggle Group
zh_cn: 角色状态

source: Search Group
zh_cn: 搜索角色

source: Recycle Bin Group
zh_cn: 角色回收站

source: Recycle Group
zh_cn: 回收角色

source: Drop Group
zh_cn: 永久删除角色

source: Links
zh_cn: 友情链接

source: List Links
zh_cn: 友情链接管理

source: View Link
zh_cn: 查看友情链接

source: Add Link
zh_cn: 添加友情链接

source: Edit Link
zh_cn: 编辑友情链接

source: Delete Link
zh_cn: 删除友情链接

source: Toggle Link
zh_cn: 友情链接状态

source: Search Link
zh_cn: 搜索友情链接

source: Recycle Bin Link
zh_cn: 友情链接回收站

source: Recycle Link
zh_cn: 回收友情链接

source: Drop Link
zh_cn: 永久删除友情链接

source: Logs
zh_cn: 日志管理

source: List Logs
zh_cn: 日志管理

source: Misc Posts
zh_cn: 文案管理

source: List Misc Posts
zh_cn: 文案管理

source: Edit Misc Post
zh_cn: 编辑文案

source: Posts
zh_cn: 文章管理

source: List Posts
zh_cn: 文章管理

source: View Post
zh_cn: 查看文章

source: Add Post
zh_cn: 添加文章

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章

source: Delete Post
zh_cn: 删除文章

source: List Post
zh_cn: 文章管理

source: Toggle Post
zh_cn: 文章状态

source: Search Post
zh_cn: 搜索文章

source: Recycle Bin Post
zh_cn: 文章回收站

source: Recycle Post
zh_cn: 回收文章

source: Drop Post
zh_cn: 永久删除文章

source: Tenants
zh_cn: 租户

source: List Tenants
zh_cn: 租户管理

source: View Tenant
zh_cn: 查看住户

source: Add Tenant
zh_cn: 添加租户

source: Edit Tenant
zh_cn: 编辑租户

source: Delete Tenant
zh_cn: 删除租户

source: Toggle Tenant
zh_cn: 租户状态

source: Search Tenant
zh_cn: 搜索租户

source: Recycle Bin Tenant
zh_cn: 租户回收站

source: Recycle Tenant
zh_cn: 回收租户

source: Drop Tenant
zh_cn: 永久删除住

source: Terminologies
zh_cn: 名词术语

source: List Terminologies
zh_cn: 名词术语管理

source: View Terminology
zh_cn: 查看名词术语

source: Add Terminology
zh_cn: 添加名词术语

source: Edit Terminology
zh_cn: 编辑名词术语

source: Delete Terminology
zh_cn: 删除名词术语

source: List Terminology
zh_cn: 名词术语管理

source: Toggle Terminology
zh_cn: 名词术语状态

source: Search Terminology
zh_cn: 搜索名词术语

source: Recycle Bin Terminology
zh_cn: 名词术语回收站

source: Recycle Terminology
zh_cn: 回收名词术语

source: Drop Terminology
zh_cn: 删除名词术语

source: Toolkits
zh_cn: 工具箱

source: Fix Toolkit
zh_cn: 修复工具

source: Flush Toolkit
zh_cn: 清空缓存

source: Migrate Toolkit
zh_cn: 迁移工具

source: Tutorials
zh_cn: 学习教程

source: List Tutorials
zh_cn: 学习教程管理

source: View Tutorial
zh_cn: 查看学习教程

source: Add Tutorial
zh_cn: 添加学习教程

source: Edit Tutorial
zh_cn: 编辑学习教程

source: Delete Tutorial
zh_cn: 删除学习教程

source: List Tutorial
zh_cn: 学习教程管理

source: Toggle Tutorial
zh_cn: 学习教程状态

source: Search Tutorial
zh_cn: 搜索学习教程

source: Recycle Bin Tutorial
zh_cn: 学习教程回收站

source: Recycle Tutorial
zh_cn: 回收学习教程

source: Drop Tutorial
zh_cn: 永久删除学习教程

source: Users
zh_cn: 用户

source: List Users
zh_cn: 用户管理

source: View User
zh_cn: 查看用户

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Password User
zh_cn: 修改密码

source: Profile User
zh_cn: 用户档案

source: Avatar User
zh_cn: 用户头像

source: Reset Password User
zh_cn: 重置密码

source: Dashboard User
zh_cn: 用户中心

source: Login User
zh_cn: 用户登录

source: Logout User
zh_cn: 用户注销

source: Toggle User
zh_cn: 用户状态

source: Search User
zh_cn: 搜索用户

source: Recycle Bin User
zh_cn: 用户回收站

source: Recycle User
zh_cn: 回收用户

source: Drop User
zh_cn: 永久删除用户

source: Widgets
zh_cn: 部件管理

source: List Widgets
zh_cn: 部件管理

source: View Widget
zh_cn: 查看部件

source: Add Widget
zh_cn: 添加部件

source: Edit Widget
zh_cn: 编辑部件

source: Delete Widget
zh_cn: 删除部件

source: Toggle Widget
zh_cn: 部件状态

source: Search Widget
zh_cn: 搜索部件

source: Recycle Bin Widget
zh_cn: 部件回收站

source: Recycle Widget
zh_cn: 回收部件

source: Drop Widget
zh_cn: 永久删除部件

source: -Select Parent-
zh_cn: -选择上级-

source: -Select Tenant-
zh_cn: -选择租户-

source: -Select Group-
zh_cn: -选择角色-

source: Invalid Article.
zh_cn: 无效的文章

source: The Article has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文章状态更新成功

source: The Article could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章状态更新失败, 请重试

source: The Article has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文章回收成功

source: The Article could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 租户回收失败, 请重试

source: The Article has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文章已彻底删除

source: The Article could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章彻底删除失败, 请重试

source: Save Article
zh_cn: 保存新闻

source: Invalid ArticleCategory.
zh_cn: 无效的类目

source: The ArticleCategory has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 栏目状态更新成功

source: The ArticleCategory could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 栏目状态更新失败, 请重试

source: The ArticleCategory has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 栏目回收成功

source: The ArticleCategory could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 栏目回收失败, 请重试

source: The ArticleCategory has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 栏目已彻底删除

source: The ArticleCategory could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 栏目彻底删除失败, 请重试

source: Add ArticleCategory
zh_cn: 添加栏目

source: Edit ArticleCategory
zh_cn: 编辑栏目

source: Save ArticleCategory
zh_cn: 保存栏目

source: The Building has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 楼栋状态更新成功

source: The Building could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉,楼栋状态更新失败, 请重试

source: The Building has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 楼栋回收成功

source: The Building could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 楼栋回收失败, 请重试

source: The Building has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 楼栋彻底删除成功

source: The Building could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 楼栋彻底删除失败, 请重试

source: Save Building
zh_cn: 保存楼栋

source: The BuildingBlock has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 单元状态更新成功

source: The BuildingBlock could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 单元更新失败, 请重试

source: The BuildingBlock has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 单元回收成功

source: The BuildingBlock could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 单元回收失败, 请重试

source: The BuildingBlock has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 单元彻底删除成功

source: The BuildingBlock could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 单元彻底删除失败, 请重试

source: Save BuildingBlock
zh_cn: 保存单元

source: The BuildingResident has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 居民状态更新成功

source: The BuildingResident could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 居民状态更新失败, 请重试

source: The BuildingResident has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 居民回收成功

source: The BuildingResident could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 居民回收失败, 请重试

source: The BuildingResident has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 居民彻底删除成功

source: The BuildingResident could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 居民彻底删除失败, 请重试

source: Edit BuildingResident
zh_cn: 编辑居民

source: Save BuildingResident
zh_cn: 保存居民

source: The BuildingRoom has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 房间状态更新成功

source: The BuildingRoom could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 房间状态更新失败, 请重试

source: The BuildingRoom has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 房间回收成功

source: The BuildingRoom could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 房间回收失败, 请重试

source: The BuildingRoom has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 房间彻底删除成功

source: The BuildingRoom could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 房间彻底删除失败, 请重试

source: Save BuildingRoom
zh_cn: 保存房间

source: Invalid Category.
zh_cn: 无效的类目

source: The Category has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 分类状态更新成功

source: The Category could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 分类状态更新失败, 请重试

source: The Category has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 栏目回收成功

source: The Category could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 类目保存失败,请重试

source: The Category has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 栏目彻底删除成功

source: The Category could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 栏目彻底删除失败, 请重试

source: Save Category
zh_cn: 保存分类

source: Invalid Chapter.
zh_cn: 无效的章节

source: The Chapter has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 章节状态更新成功

source: The Chapter could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 章节状态更新失败, 请重试

source: The Chapter has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 章节回收成功

source: The Chapter could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 章节回收失败, 请重试

source: The Chapter has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 章节彻底删除成功

source: The Chapter could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 章节彻底删除失败, 请重试

source: Save Chapter
zh_cn: 保存章节

source: Invalid Config.
zh_cn: 无效的配置

source: The Config has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 配置状态更新成功

source: The Config could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 配置状态更新失败, 请重试

source: The Config has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 配置回收成功

source: The Config could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 配置回收失败, 请重试

source: The Config has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 配置彻底删除成功

source: The Config could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 配置彻底删除失败, 请重试

source: Add Config
zh_cn: 添加配置

source: Save Config
zh_cn: 保存配置

source: Invalid Download.
zh_cn: 无效的下载资源

source: The Download has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 资源状态更新成功

source: The Download could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 资源状态更新失败, 请重试

source: The Download has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 资源回收成功

source: The Download could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 资源回收失败, 请重试

source: The Download has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 资源彻底删除成功

source: The Download could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 资源彻底删除失败, 请重试

source: Save Download
zh_cn: 保存资源

source: Invalid DownloadCategory.
zh_cn: 无效的资源分类

source: The DownloadCategory has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 分类状态更新成功

source: The DownloadCategory could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 分类状态更新失败, 请重试

source: The DownloadCategory has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 分类回收成功

source: The DownloadCategory could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 分类回收失败, 请重试

source: The DownloadCategory has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 分类彻底删除成功

source: The DownloadCategory could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 分类彻底删除失败, 请重试

source: Add DownloadCategory
zh_cn: 添加资源分类

source: Edit DownloadCategory
zh_cn: 编辑资源分类

source: Save DownloadCategory
zh_cn: 保存资源分类

source: Invalid EthnicGroup.
zh_cn: 无效的民族

source: The EthnicGroup has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 民族状态更新成功

source: The EthnicGroup could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 民族状态更新失败, 请重试

source: The EthnicGroup has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 民族回收成功

source: The EthnicGroup could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 民族回收失败, 请重试

source: The EthnicGroup has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 民族彻底删除成功

source: The EthnicGroup could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 民族彻底删除失败, 请重试

source: Save EthnicGroup
zh_cn: 保存民族

source: Invalid Exercise.
zh_cn: 无效的文章

source: The Exercise has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文章状态更新成功

source: The Exercise could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章状态更新失败, 请重试

source: The Exercise has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 文章回收成功

source: The Exercise could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章回收失败, 请重试

source: The Exercise has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 文章彻底删除成功

source: The Exercise could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文章彻底删除失败, 请重试

source: Save Exercise
zh_cn: 保存习题

source: Invalid Group.
zh_cn: 无效的角色

source: The Group has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 角色状态更新成功

source: The Group could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 角色状态更新失败, 请重试

source: The Group has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 角色回收成功

source: The Group could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 角色回收失败, 请重试

source: The Group has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 角色彻底删除成功

source: The Group could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 角色彻底删除失败, 请重试

source: Save Group
zh_cn: 保存角色

source: Invalid Link.
zh_cn: 无效的连接

source: The Link has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 连接状态更新成功

source: The Link could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 连接状态更新失败, 请重试

source: The Link has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 链接回收成功

source: The Link could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 链接回收失败, 请重试

source: The Link has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 链接彻底删除成功

source: The Link could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 链接彻底删除失败, 请重试

source: Save Link
zh_cn: 保存友情链接

source: Invalid Log.
zh_cn: 无效的日志

source: The Log has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 日志状态更新成功

source: The Log could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 日志状态更新失败, 请重试

source: The Log has been recycled.
zh_cn: 恭喜, 日志回收成功

source: The Log could not be recycled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 日志回收失败, 请重试

source: The Log has been dropped.
zh_cn: 恭喜, 日志彻底删除成功

source: The Log could not be dropped. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 日志彻底删除失败, 请重试

source: Save Log
zh_cn: 保存日志

source: Invalid MiscPost.
zh_cn: 无效的文案

source: The MiscPost has been toggled.
zh_cn: 恭喜, 文案状态更新成功

source: The MiscPost could not be toggled. Please, try again.
zh_cn: 抱歉, 文案状态更新失败, 请重试
